♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bagaimana, Temari?!
Dia dekat..
Dia hampir sampai.
Sialan..
Kita harus bagaimana?!
Serahkan saja padaku.
Hampir saja.
Suara apa itu?!
Suara ledakan..
Mungkin itu perangkap untuk Sasuke.
Semoga Sasuke baik-baik saja.
Tak usah khawatir..
Dia takkan mati semudah itu.
Aku harap begitu.
Nah, bisa kita mulai?!
Tapi sebelumnya, Aku harus membuat kalian
berdua ke bentuk asli kalian.
Persiapkan dirimu, Guru Sarutobi.
Pertarungan Tiada Tanding!
~Pertarungan Level Hokage~
Mereka terlihat lebih hidup.
Jutsu macam apa itu?!
Edo Tensei
(Penghidupan Kembali)
Jurus pemanggil terlarang yang bisa membawa
orang mati kembali ke dunia ini.
Juru Pemanggil pada umumnya memerlukan
darah pengguna sebagai kontrak.
Tapi jurus ini..
..untuk memanggil jiwa orang mati
ke dunia ini..
..tubuh orang yang masih hidup dikorbankan
sebagai wadah bagi jiwa tersebut.
Berarti tubuh kedua-nya adalah
tubuh korban tersebut?!
Yah.
Debu dan kotoran menutupi
tubuh korban..
..lalu membentuk tubuh asli
jiwa yang dipanggil.
Dan dengan jimat yang ditanam di kepalanya
membuat jiwa yang dipanggil jadi mati..
..lalu menjadikan mereka sebagai
boneka pembunuh.
Selesai.
Mereka benar-benar mirip dengan
orang yang sebenarnya.
Apa kau tahu betapa bahagianya menghajar seseorang
yang pernah kau sebut Guru?!
Skenario ini kupersiapkan agar kau bisa
merasakan kebahagiaan itu.
Selamat menikmati, Guru.
Tuan Hokage!
Meski bentuk dan wajahnya sama..
..tapi mereka bukan Tuan Shodaime
dan Tuan Nidaime.
Aku tahu itu.
Bersiaplah!
Katon: Karyu Endan!
火遁・火龍炎弾
Suiton: Suijinheki!
水遁・水陣壁
Luar biasa..
Dia bisa memunculkan air sehebat itu
di tempat yang tak ada airnya.
Aku tak percaya.
Sangat pantas untuk gelar Hokage
yang sebelumnya.
Suiton: Suishoha!
水遁・水衝波
Doton: Doryuheki!
土遁・土流壁
Kekuatannya masih hebat seperti dulu.
Melawan kalian berdua benar-benar
tantangan mematikan.
Gawat..
Ini adalah jurus tersembunyi
Hokage Pertama.
Mokuton Hijutsu:
木遁秘術・
Jukai Kotan!
樹界降誕
Chakra-nya menjadi sumber kehidupan.
Luar biasa.. Jadi inilah Ninjutsu Mokuton
legendaris milik Hokage Pertama..
..yang menghentikan peperangan dan
membangun Desa Konoha.
Akhirnya kau tertangkap juga, Guru.
Yosh..
Semuanya sudah disini 'kan?!
Nah, semuanya..
Mari kita ber-evakuasi secepatnya.
Jangan buru-buru dan panik!
Konohamaru..
Ada apa?!
Apa perutmu sakit?!
Hmm..
Bukan soal itu.
Ninpo Kuchiyose!
忍法・口寄せの術
Muncullah..
Raja Kera Enma!
Hmph..
Makhluk pengganggu sudah muncul, ya.
Enma Si Monyet Tua.
Orochimaru..
Aku tahu ini akan terjadi.
Kau menyedihkan, Sarutobi..
Ini karena kau tak membunuhnya saat itu.
Aku akan melakukannya sekarang.
Sudah terlambat.
Tolong, Enma..
Kongo Roheki!
金剛牢壁
Cegah dia.. Jangan sampai dia
berubah menjadi itu.
Yosh.. Baiklah!
変化
Henge!
Yosh..
Luar biasa..
Pertarungan Ninjutsu level tertinggi.
Ini pertarungan level Hokage.
Baiklah.. Akhirnya pertarungannya
jadi semakin menarik.
Itu salah satu Pedang Ular-nya.
Ayo beraksi, Enma!
Sekuat apapun tubuhku, pedang ular-nya
tetap menyakitkan.
Kau milikku!
Tuan Hokage!!
Bodoh sekali..
Menyerang langsung tanpa menggunakan
jurus bayangan.
Bukannya begitu..
Dia bukan tak mau tapi dia tak
bisa menggunakannya.
Jumlah Chakra Hokage Ketiga sudah
tak seperti dulu lagi.
Jurus Bayangan memelurkan pembagian
Chakra yang rata..
..dia takkan mau membuang-buang Chakra.
Tentu saja, karena usianya.
Kau baik-baik saja, Guru?!
Bertahanlah sedikit lagi.
Bukankah kau disebut Profesor yang bisa menggunakan
semua Jutsu yang ada di Desa Konoha?!
Tolong jangan terlalu
mengecewakanku.
Tuan Hokage, tolong bangun..
..dan selamatkan Desa Konoha!
Tuan Hokage!
Dasar bodoh..
Itu sudah terlambat.
Sarutobi, Ada apa?!
Kau bukan dirimu yang dulu.
Terus berdiam diri..
Apa yang kau ragukan?!
Sekarang saatnya membalikkan keadaan.
Orochimaru..
Kau sungguh bodoh!
Inilah akhirnya.
Akan kupatahkan lehermu.
Sudah kuduga..
Sepertinya tak ada gunanya jika Aku tak menyegel
jiwa yang diikat oleh Edo Tensei tersebut.
Kalau begitu, Aku hanya bisa menggunakan
Jutsu Hokage Keempat.
Tuan Shodaime, Tuan Nidaime..
Maaf karena Aku menggunakan Jutsu itu.
Guru.. Sepertinya kau sudah
kehabisan nafas.
Kau sudah semakin tua..
Aku tak pernah melihatmu tampak
menyedihkan seperti itu.
Apanya yang lucu?!
Cukup menyedihkan..
Usia tua bisa mengalahkanmu padahal
kau dikenal sebagai Dewa Shinobi.
Apa itu?!
Apa yang terjadi dengannya?!
Siapa gadis muda itu?!
Siapa kau sebenarnya?!
Kenapa kau tiba-tiba tak
mengenalku?!
Ini Aku, Orochimaru.
Jangan-jangan dia..
..telah menyelesaikan Jutsu
Terlarang itu?!
Kau benar-benar menjijikkan,
monster bangsat!
Aku berhasil menyusulmu.
Kalian hanya sampai disini.
Sialan.
Uchiha Sasuke..
Takkan kubiarkan kalian lolos.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Orochimaru..
Ninja Jenius yang muncul selama
perang berlangsung..
..dan salah satu yang terbaik
dalam dekade.
Aku percaya kalau dia bisa meneruskan
kekuatan dan kehendakku..
..tapi kebodohanku malah menciptakan
situasi ini.
Aku akan menguburmu dan memperbaiki
kesalahanku dimasa lalu.
Selanjutnya:
Kesalahan Masa Lalu!
~Sebuah Wajah Terungkap~